- Traduzir retornor recebidos nos erros da linha 99 do index.php - data.cause.



entao, é assim
ce tem um valor de 100
ai mostra no checkout um dropdown com esse valor de 100 dividido lá no numero de parcelas e a % de juros
ai digamos que o comprador escolheu 6x
acrescentou 10% de juros
ai o total ficou 110,00
na hora em que vc escolhe, o createpayment é feito
aí no line item vc pasa um item a mais
{ description: juros... }
e na hora de carregar o PP+, tem 2 parametros que vc precisa alterar
um é o merchantinstallmentselection
que vc passa como false
isso faz com que o dropdown de dentro do iframe fique congelado
e vc passa tb o merchantinstallmentselectionoption
nesse vc passa a quantidade de x que foi escolhida
ai o iframe vai carregar com a opção de 6x congelada
tendeus?
depois tenta reproduzir do seu lado, mas é bem de boas
enfim, é meio gambiarra